អ្នកមើលទៅល្អឥតខ្ចោះណាស់ ហ៊ីរ៉ូ។
តើយើងគួរចេញទៅក្រៅទេ នៅពេលដែលតារាសម្តែងស្រី
នៅពីមុខយើង ហួសជួរថតរូបសំខាន់ហើយ?
តើនោះជាអ្នកណា?
អ្នកមិនស្គាល់នាងទេឬ?
នោះគឺជា ដូ រ៉ាមី។
អ្នកដែលកំពុងផ្ទុះឡើងទូទាំងពិភពលោក។
ដូ រ៉ាមី!
ទេ ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
អ្នកពិតជាមិនធ្វើមែនទេ?
អ្នកមិនទាន់បានមើលរឿង Do Ra-mi ទេឬ?
គាត់​បាន​ធ្វើ។
វាស្ថិតនៅក្នុងប្រវត្តិមើល Netflix របស់អ្នក
ទាំងខែនេះ និងខែមុន។
ត្រូវហើយ ខ្មោចឆៅឃាតករនោះ?
តើតារាសម្តែងរូបនេះឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
ឆា មូហ៊ី (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
ឈ្មោះរបស់នាងធ្លាប់មាននៅក្នុងប្រវត្តិស្វែងរករបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានថេប្លេតរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកបាននិយាយថាត្រូវឈរក្បែរ
វាជានិច្ច។
កុំលួចមើលដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
- កញ្ចក់។
- នៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
មានរឿងអ្វីជាមួយនាង?
ហេតុអ្វីបានជានាងឈរនៅទីនោះដូចជាខ្មោចឆៅ?
អ្នកនិយាយត្រូវ នាងពិតជាដូច្នោះមែន។
នាងឈរនៅទីនោះយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
នាងគួរតែទៅ ដើម្បីឲ្យអ្នកអាចមានពេលវេលារបស់អ្នក។
មានអ្វីមួយហាក់ដូចជាខុសប្រក្រតីជាមួយនាង។
នាងមើលទៅមិនសូវល្អទេ។
ប្រសិនបើនាងសន្លប់ ព្រឹត្តិការណ៍កំរាលព្រំក្រហមនេះ
នឹងឈប់ភ្លាមៗ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរង់ចាំបីខែ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំបីខែ
សម្រាប់ឈុតដែលផលិតតាមតម្រូវការនេះពីប្រទេសអ៊ីតាលី។
ខ្ញុំមិនអាចទុកឲ្យរឿងនោះកើតឡើងបានទេ។
- ហ៊ីរ៉ូ!
គ្មានផ្លូវទេ។ តើគាត់នឹងដើរកាត់នាងទេ?
គាត់​មិន​គួរ​ធ្វើ​អ្វី​ឆ្កួត​ៗ​បែប​នេះ​ទេ
ទោះបីជាគាត់ចង់បង្ហាញ
ឈុតដែលផលិតតាមតម្រូវការនោះក៏ដោយ។
ហ៊ីរ៉ូ កំពុងចូលរួម
មហោស្រពភាពយន្តអន្តរជាតិតូក្យូ
សម្រាប់ឆ្នាំទីពីរជាប់ៗគ្នា។
នៅឆ្នាំនេះ ការសម្តែងរបស់គាត់ជា Hideo
ក្នុងរឿង Can I Love You? បានធ្វើឱ្យគាត់ទទួលបានការសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។
ភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ចូរយើងដើរជាមួយគ្នា។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ទាក់ទង​គ្នា​ដើម្បី​និយាយ​ថា
​ពួកគេ​មិន​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​កាលវិភាគ​ដំណើរការ​បាន​ទេ។
អ្នកទាំងបីនាក់នេះពិតជាចាប់អារម្មណ៍ណាស់
ប៉ុន្តែពួកគេបាននិយាយថា ពួកគេមិនទាន់អាចសម្រេចចិត្តបាននៅឡើយទេ
ហើយបានស្នើសុំពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
ចំពោះអ្នកទាំងពីរនេះ
ពួកគេពិតជាចង់ចូលរួមកម្មវិធីនេះខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថា Hiro នឹងយល់ព្រមទេ។
អូយ! ការជ្រើសរើសតួសម្តែងក្នុងរឿងនេះពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
យើងត្រូវបញ្ជាក់
សមាជិកតួសម្តែងស្រីក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
ចុះ​ឆា មូហ៊ី វិញ?
អ្នកមិនឃើញទេឬ?
អ្នកចង់មានន័យថា ដូ រ៉ាមី?
ដូ រ៉ាមី ជាខ្មោចឆៅ។
កម្មវិធីរបស់យើងមានចំណងជើងថា Romantic Trip។
តើខ្មោចឆៅពិតជាស័ក្តិសមមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេអាចនឹងបង្កើតការប្រកួតដ៏ល្អមួយ។
នេះទើបតែថតនៅមហោស្រពភាពយន្ត។
មើល៍។ មនុស្ស​កំពុង​តែ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ។
តើ​ភាព​ឆ្កួត​លីលា​របស់​ដូ រ៉ាមី មិន​បាន​រលត់​ទៅ​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំបានលឺថារឿងភាគដែលនាងគ្រោងនឹងសម្តែង
នៅពេលដែលនាងមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងត្រូវបានលុបចោល។
ខ្ញុំមិនស្អប់រឿងនេះទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់!
ពិតមែនទេ?
- សូមពិនិត្យមើលភាពទំនេររបស់នាងជាមួយភ្នាក់ងាររបស់នាង។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
នៅលើវា។
ព្រះអង្គម្ចាស់រ៉ូមែនទិកកំពូលរបស់ប្រទេសជប៉ុន
ជួបជាមួយមហាក្សត្រីភ័យរន្ធត់របស់ប្រទេសកូរ៉េ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
សួស្តី។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ពួកគេគឺផ្ទុយស្រឡះ។
ពួកគេគឺជា ដែលជាមូលហេតុដែល
ការទំនាក់ទំនងគឺជាគន្លឹះ។
នោះជាប្រធានបទនៃកម្មវិធីរបស់យើង។
មនុស្សពីរនាក់
ដែលមានវប្បធម៌ និងភាសាខុសគ្នា
ត្រដុសគ្នាទៅវិញទៅមកពេលធ្វើដំណើរ។
ការជួបជុំគ្នានៃពណ៌ខ្មៅនិងពណ៌ផ្កាឈូក។
ប៊្លែកភីង?
កម្មវិធីរបស់យើងគួរតែធ្វើឱ្យវាធំដូចពួកគេ!
ប៊្លែកភីង!
តើស្នេហានេះអាចបកប្រែបានទេ?
គ្រូពេទ្យនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ល្អណាស់ អរគុណ។
អ្នកនឹងមិនអាចទទួលបានថ្នាំងងុយគេង ឬថ្នាំងងុយគេង
នៅពេលយប់ជ្រៅបែបនេះដោយគ្មានវេជ្ជបញ្ជានោះទេ។
ជាសំណាងល្អ គ្រូពេទ្យវិកលចរិកដែលខ្ញុំស្គាល់
សុខចិត្តជួបអ្នក
ដូច្នេះសូមមើលគាត់ជាមុនសិន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការថ្នាំមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
មានព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់មួយ
ដែលខ្ញុំត្រូវចូលរួម។
ប្រាប់គ្រូពេទ្យ។
ដោយវិធីនេះ
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំនៅសណ្ឋាគារនោះ?
ខ្ញុំក៏ស្នាក់នៅសណ្ឋាគារនោះដែរ។
យ៉ុងអ៊ូ អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ
បាននិយាយថា គាត់បានឃើញអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវមុន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើមានរោគសញ្ញាអ្វីក្រៅពីការថប់បារម្ភទេ?
អ្វី? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើពុតមែនទេ?
ខ្ញុំវិលមុខ ញ័រខ្លួន ចង្អោរ គ្រុនក្តៅ
ហើយមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំហៀបនឹងដួលសន្លប់។
ចូរយើងពិនិត្យមើលគ្រុនក្តៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី នេះជាមន្ទីរពេទ្យ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់គ្រូពេទ្យអំពីអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
អ្នកនឹងត្រូវសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ មិនថាមានឬអត់នោះទេ។
- កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​អី។
- មុន​នេះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា...
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍បែបនោះពីមុនមែន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវសុំជំនួយ
ពីបុរសម្នាក់ដែលបដិសេធ...
ហូជីន សុំទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នករង់ចាំ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ចូលមក។ តាមផ្លូវនេះ។
តោះចូលទៅ។
នៅទីនេះ។
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមកយកថ្នាំតាមវេជ្ជបញ្ជា
ពីព្រោះបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់
ហើយខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភណាស់។
គាត់កំពុងសុំឱ្យអ្នកពិពណ៌នាលម្អិតអំពី
រោគសញ្ញានៃការថប់បារម្ភរបស់អ្នក។
តើគាត់ត្រូវដឹងរឿងនោះមែនទេ?
គាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់សរសេរវេជ្ជបញ្ជា
ដោយមិនចាំបាច់សួរព័ត៌មានលម្អិត។
អ្នកមិនទិញថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់
នៅឱសថស្ថានទេ។
ខ្ញុំអាចទិញថ្នាំគ្រាប់នៅឱសថស្ថានដោយខ្លួនឯង។
ពិតប្រាកដណាស់។
អ្នកមកទីនេះព្រោះអ្នកកំពុងតស៊ូ។
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់
ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងជួបការលំបាក និងរបៀបដោះស្រាយ។
គាត់ជាគ្រូពេទ្យ
ដូច្នេះគាត់នឹងរក្សារឿងនេះជាសម្ងាត់ មែនទេ?
ដោយសារអ្នកកំពុងបកប្រែឲ្យខ្ញុំ
អ្នកនឹងឮច្បាស់ពី
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវស្តាប់ដើម្បីបកស្រាយ បាទ/ចាស៎។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកគួរតែហោះហើរត្រឡប់ទៅកូរ៉េវិញ។
អ្នកអាចចាប់ភ្នែកក្រហមបាន។
ទេ! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា ខ្ញុំមានព្រឹត្តិការណ៍ធំមួយ។
អ្នកដឹកនាំរឿង និងតារាសម្តែងលំដាប់ពិភពលោក
កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
គ្រូពេទ្យនោះក៏ដូច្នោះដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយវាតែម្តង។
មូលហេតុដែលខ្ញុំថប់បារម្ភគឺ…
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមថ្មីៗនេះ
ឃើញដូ រ៉ាមី។
នាងគ្រាន់តែលេចឡើងដោយចៃដន្យ។
ហើយនាងសើច…
ដូចជានាងកំពុងចំអកឱ្យខ្ញុំ។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឃើញរបស់របរ
ដោយសារតែអស់កម្លាំង។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាវាទេ។
ព្រោះខ្ញុំតែងតែឃើញនាង។
ខ្ញុំឮថាអ្នកដឹកនាំរឿង Peter Jason
នឹងចូលរួមពិធីជប់លៀងបន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យ។
អស្ចារ្យមែនទេ?
ហើយនឹងមានតារាល្បីៗជាច្រើនចូលរួម។
តើវាជាទង្វើមិនសមរម្យទេប្រសិនបើសុំថតរូប Selfie?
ខ្ញុំដឹងថានាងមិនមែនជាមនុស្សពិតទេ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់អង្រួននាងចេញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ ព្រោះខ្ញុំឃើញនាងច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ភ័យស្លន់ស្លោ ដោយ
ខ្លាចថានាងនឹងលេចឡើងភ្លាមៗ។
ហើយថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែដួលរលំ។
តើខ្ញុំឆ្កួតមែនទេ?
តើអ្នកចង់បានភេសជ្ជៈអ្វី?
អ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានជួបគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរមួយទៀត
កាលខ្ញុំអាយុប្រហែលប្រាំពីរឆ្នាំ…
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានការចងចាំអំពីវាទេ។
ឪពុកម្តាយខ្ញុំបានស្លាប់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់នោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
តើមានប្រវត្តិនៃជំងឺផ្លូវចិត្ត
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នកដែរឬទេ?
ខ្ញុំធំធាត់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ពូខ្ញុំ…
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងឪពុកខ្ញុំ
បានទទួលរងពីបញ្ហាសុខភាពផ្លូវចិត្តនោះទេ។
ចំពោះ​ខាង​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​វិញ…
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា គ្រោះថ្នាក់​នេះ
​ជា​កំហុស​របស់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំអំពីនាងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អំពី​ខាង​នាង​ទេ។
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញហើយ
Mu-hee ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនល្អ។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សាពីវិទ្យាល័យ ស.
នាងបានសរសេរកំណត់ចំណាំមួយដើម្បីកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនង
ជាមួយក្រុមគ្រួសារខាងឪពុកនាង។
ទោះបីជានាងនៅរស់ឬស្លាប់ក៏ដោយ
សូមកុំទាក់ទងមកយើងអី។
សូមអភ័យទោស?
ចិត្ត​អាក្រក់​ម្ល៉េះ។
ថ្នាំងងុយគេងគ្រាន់តែជាដំណោះស្រាយរហ័សប៉ុណ្ណោះ។
ពេល​ត្រឡប់​មក​ដល់​ប្រទេស​កូរ៉េ​វិញ
សូម​ពិនិត្យ​សុខភាព​ឲ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
នោះមិនមែនមកពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយឡើងវិញ
នូវអ្វីដែលគ្រូពេទ្យបាននិយាយពីមុន។
យោងតាមគាត់ ស្ថានភាពរបស់អ្នក
ប្រហែលជាមិនទាក់ទងនឹងភាពតានតឹងទេ ប៉ុន្តែ…
ការខូចខាតខួរក្បាលដែលជាលទ្ធផលនៃគ្រោះថ្នាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាងហើយ
អរគុណអ្នក ដូច្នេះអ្នកអាចឈប់បានឥឡូវនេះ។
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកបានហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យមកទីនេះ។
គាត់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
អ្នកបានប្រាប់ Yong-u ហើយឬនៅ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​កំពុង​រក​អ្នក
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រាប់គាត់ថាយើងនៅទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងបានមកជួបគ្រូពេទ្យ
ពីព្រោះអ្នកឈឺពោះភ្លាមៗ
ហើយបានមករកខ្ញុំដើម្បីសុំជំនួយ។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថាខ្ញុំឈឺពោះ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​កំប្លែង​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់គាត់ទេ ប៉ុន្តែយ៉ុងអ៊ូបានដឹង
ថាខ្ញុំបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំហើយ ហើយត្រូវបានគេបដិសេធ។
គាត់ប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំគួរឲ្យអាណិតណាស់
កំពុងស្វែងរកបុរសដែលបដិសេធខ្ញុំ ដោយ
ត្អូញត្អែរអំពីការឈឺពោះ។
គាត់ប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំស្រេកទឹកខ្លាំងហើយ។
ប្រហែលជាថ្នាំកំពុងមានប្រសិទ្ធភាព។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់សើចបានទេ។
មានរឿងអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ លោក ជូ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចសងអ្នកវិញបានទេ។
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺគ្រាន់តែបកស្រាយពាក្យរបស់ខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែអ្នកបានឮច្រើនពេកអំពីខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើមុខបែបណាទេ
ពេលខ្ញុំសម្លឹងមកអ្នក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំទើបតែសើច...
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចនឹងយំនៅពេលដែលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
អ្នកគួរតែទៅមុនពេលយ៉ុងអ៊ូមកដល់។
អរគុណច្រើន ហើយក៏សុំទោសចំពោះថ្ងៃនេះដែរ។
គ្រូពេទ្យប្រាប់ថាអ្នកគួរតែសម្រាក
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្មានថា
អ្នកនឹងទៅចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំនោះ។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា នេះជាពិធីបុណ្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ឈប់ទេ មិនដែលចង់ឈប់ឡើយ។
ពិតណាស់ សូមរីករាយជាមួយពិធីបុណ្យ
ប៉ុន្តែសូមកុំផឹក
ព្រោះអ្នកបានលេបថ្នាំងងុយគេង។
តើគ្រូពេទ្យបាននិយាយដូច្នោះដែរទេ?
ខ្ញុំមិនបានបកស្រាយទេ។
ពួកគេជាពាក្យដែលបង្ហាញពីការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំម្នាក់។ តើយើងអាចថតរូបបានទេ?
- យល់ព្រម។
ប្រហែលជាវាដោយសារតែថ្នាំ។
ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
វាជាខ្មោចឆៅ។
សួស្តី។
ដូច្នេះយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ដូច្នេះអ្នកជាជនជាតិជប៉ុន។
គាត់សង្ហាណាស់។
តើគាត់ជាតារាសម្តែងមែនទេ?
តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែសម្លឹងមកខ្ញុំ?
តើគាត់មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ?
មានរឿងអ្វីជាមួយស្ត្រីម្នាក់នេះ?
តើអ្នកមិនគិតចង់អរគុណខ្ញុំទាល់តែសោះមែនទេ?
ពាក្យ «អរគុណ» សាមញ្ញមួយមិនពិបាកប៉ុន្មានទេ។
យល់ព្រម មួយ ពីរ បី "វ!"
ឥឡូវនេះ បេះដូង?
- នេះ មួយ ពីរ បី។ បេះដូង!
- បេះដូង?
សូមអរគុណច្រើន។
តើនាងគិតថានាងបានជួយខ្ញុំ
ដោយថតរូប Selfie ជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្មោចឆៅនោះមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាស្គាល់គ្នាច្បាស់ណាស់។
ប្រហែលជាគាត់នៅក្នុងរឿងដែលខ្ញុំធ្លាប់មើល?
អូ! អរគុណ!
សូមយកមួយនេះ!
ខ្ញុំបានអានសំណើគម្រោងដែលអ្នកបានផ្ញើមកហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានបទពិសោធន៍តិចតួចជាមួយទូរទស្សន៍។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំនឹងស័ក្តិសមទេ។
កុំបារម្ភអី។
នោះមិនសំខាន់ទាល់តែសោះ។
យើងនឹងធ្វើដំណើរទៅកាន់ប្រទេសជាច្រើន
នៅអឺរ៉ុប និងអាមេរិកខាងជើងសម្រាប់កម្មវិធីរបស់យើង។
ពេល​យើង​ឮ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ពិត​ជា​មាន​មែន
ដែលចេះភាសា
នៃប្រទេសនីមួយៗដែលយើងនឹងទៅទស្សនា
យើងគិតថា «យើងបានរកឃើញព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់យើងហើយ!»
សូមជួយយើងខ្ញុំផង លើកនេះតែម្តងគត់។
តើរយៈពេលថតមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ការថតនៅក្រៅប្រទេសនឹងវែងបន្តិច។
សរុបមកប្រហែលបីទៅបួនខែ?
ត្រូវហើយ វាវែងណាស់។
យើងនឹងលោតពីប្រទេសមួយទៅប្រទេសមួយ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងត្រលប់មកប្រទេសកូរ៉េវិញពីរបីដង
រវាងការថត។ ត្រូវទេ អ្នកនាង ចូ?
ជាការពិតណាស់។
ហើយកម្មវិធីនេះមានចំណងជើងថា Romantic Trip
ដូច្នេះយើងនឹងទៅតែ
កន្លែងដ៏អស្ចារ្យ និងស្រស់ស្អាតប៉ុណ្ណោះ។
- វ៉ោវ ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
- គេហទំព័រ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល។
គ្មានអ្វីពិបាក ឬរដុបទាល់តែសោះ។
- ត្រូវហើយ នាយក គីម?
- ពិតណាស់។
តើអ្នកបានមើលរដូវកាលចុងក្រោយនៅប្រទេសកូរ៉េ
ដែលបានចាក់ផ្សាយកាលពីឆ្នាំមុនទេ?
អ្នកនឹងយល់ពីខ្លឹមសារប្រសិនបើអ្នកមាន។
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយផលិតករ Shin Ji-sun
ដែលបានណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់យើងនៅរដូវកាលនោះ។
អ្នកស្រី ស៊ីន ជីស៊ុន បានណែនាំខ្ញុំឲ្យអ្នកស្គាល់?
- បាទ/ចាស៎។
និយាយអំពីរឿងនេះ អ្នកស្រី ស៊ីន បាននិយាយថា
គាត់ចង់មកជួបលោក ជូ។
អូ! អេ!
ហូជីននៅឯណា?
គាត់បានចាកចេញសម្រាប់ការណាត់ជួបមុន។
គាត់បានធ្វើ?
- ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។
- មែនហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងញ៉ាំប៊ឺរឱ្យគាត់ញ៉ាំនៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់
ប៉ុន្តែគាត់មិនព្រមញ៉ាំទេ។
អ្នកនាងស៊ីន តើអ្នកមិនបាននិយាយថា
អ្នកកំពុងណាត់ជួបជាមួយបងប្រុសរបស់គាត់ទេឬ?
ប្រាប់គាត់ឱ្យនិយាយពាក្យល្អៗមកយើងផង
យើងអស់សង្ឃឹមហើយ។
មែនហើយ មិត្តប្រុសខ្ញុំ
ក៏មិនស្តាប់ខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាមនិយាយជាមួយគាត់។
មើល៍។ មិនមែន Na Jin-suk អ្នកនិពន្ធទេឬ?
គាត់មកចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅ ចាំទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ គឺ ណា ជីន-ស៊ុក។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ​ថា​នៅ​តែ​ជា​ម៉ូដ​សម្លៀក​បំពាក់​ដ៏​ទាក់ទាញ។
ហេ! ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង...
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនធ្វើការងារនោះទេឬ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើការនៅទូរទស្សន៍ទេ
នៅពេលដែលខ្ញុំមានគម្រោងច្រើនរួចទៅហើយ។
មិនអីទេ បើដូច្នោះកុំធ្វើអី។
តាម​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ អ្នក​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​នៅ
​ក្រៅ​ប្រទេស​មួយ​រយៈ​យូរ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងខកខានពិធីមង្គលការរបស់យើង។
ពិធីមង្គលការ?
យើងនឹងរៀបការនៅខែក្រោយ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​ជីស៊ុន​ដែរ។
ដូច្នេះអ្នកបានសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
ហើយវានឹងកើតឡើងនៅខែក្រោយមែនទេ?
នាងចង់រៀបការតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលរង់ចាំ។
វាជាការឈ្លោះប្រកែកគ្នាឥតឈប់ឈររវាងពួកយើង។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការឈ្លោះប្រកែកគ្នាឥឡូវនេះ
ហើយខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ។
ដូច្នេះ​វា​ជា​អាពាហ៍ពិពាហ៍។
មិន​អបអរ​សាទរ​ខ្ញុំ​ទេ​ឬ?
ហាក់ដូចជាលឿនពេកក្នុងការអបអរសាទរអ្នក
ខណៈពេលដែលនាងមិនដឹងថាវាកំពុងកើតឡើង។
មកអបអរសាទរខ្ញុំ។
សូម? អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានសុភវិនិច្ឆ័យ និង
សមហេតុផលនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
អ្នកគឺជាគ្រួសារតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀន
ក្នុងការណែនាំឲ្យស្គាល់ ជីស៊ុន។
សូមជួយស៊ែរផងបងប្រុសធំ។
ខ្ញុំ​ខ្មាស់​អៀន​អ្នក​បន្តិច។ យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ…
តើអ្នកយកក្រណាត់តុនោះមកពីណា?
វាមើលទៅមិនស្អាតទេឬ?
ទេ វាមិនស៊ីគ្នា
នឹងសម្លៀកបំពាក់ផ្សេងទៀតរបស់អ្នកទាល់តែសោះ។
ចាំបន្តិចសិន វាមិនមែនទេ?
- សាកល្បងវាមើល។
- ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហើយខ្ញុំចង់បានម៉ាស៊ីនបូមធូលីរ៉ូបូត
ដែលអ្នកយកពីផ្ទះខ្ញុំមកវិញ។
ទេ មិនមែនគាត់ទេ! យើង​បាន​ភ្ជាប់​ចំណង​មិត្តភាព​គ្នា​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​បាន​ដាក់​ឈ្មោះ​ឲ្យ​គាត់​ថា Alberto។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
បើខ្ញុំនិយាយថា "ស្រោមជើង"
គាត់ថែមទាំងយកស្រោមជើងរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
- អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? តើ​អ្នក​ត្រូវការ​តាក់ស៊ី​ទេ?
- ទេ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។ នាង​និយាយ​ថា​នាង​នឹង​ទៅ​ទទួល​ខ្ញុំ។
មើល៍។ នាងនៅទីនេះរួចហើយ។
ហេ!
អ្នក, ស្ងាត់!
អ្នកពិតជារំខានណាស់ អ្នកដឹងទេ។
ធ្លាប់ឮពីតាក់ស៊ីទេ?
- ហូជីន យូរហើយមែនទេ?
- អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។
នេះ​ជា​អ្វី?
ផ្កាមួយ។
អ្វី? ដូច្នេះអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលស្រវឹងម្តងទៀត?
ដូចសព្វមួយដង មានតែអ្នកទេ
ដែលកំពុងសប្បាយ មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ តាមបញ្ជារបស់អ្នក។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដាក់សម្ពាធលើគាត់។
ពិតមែនទេ? តើវាដំណើរការទេ?
ជុងស៊ូ ពិតជាសង្ឃឹមថា
អ្នកនឹងចុះឈ្មោះចូលរួមកម្មវិធីរបស់គាត់។
ទេ គាត់និយាយថាគាត់មិនចង់ទេ។
គាត់គ្មានហេតុផលដើម្បីធ្វើវាទេ។
ហេ! យកមួយនេះទៅ។
- ជួបគ្នា!
- មក​ចុះ។
ហេ! យក​របស់​នេះ​ទៅ​វិញ!
អូយ! ឈុតនេះសាកសមនឹងអ្នកណាស់។
អ្នកពិតជាសាកសមបំផុត។
- វាមើលទៅមិនដូច...
- ឲ្យវាមកខ្ញុំ។ វាជារបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានឱ្យវាមកខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគាត់ចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់ ទើបគាត់ពាក់វា។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរសោកស្ដាយ?
វាជាកំហុសរបស់គាត់ដែលមិនខ្វល់ពីអ្នកដទៃ។
គាត់ប្រហែលជាមិនចាំថា
បានឲ្យវាមកខ្ញុំផង។
ប្រសិនបើគាត់មិនគិតពីអ្នកដទៃ
ចូរខឹងគាត់។ កុំគ្រាន់តែសើចចំអកឱ្យគាត់។
ជីន-ស៊ុក សន្មត់ថា
អ្វីៗគឺល្អ
លុះត្រាតែអ្នកប្រាប់គាត់ផ្សេងពីនេះ។
គាត់គិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាសប្បាយចិត្ត
ដរាបណាគាត់នៅមាន។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
បើខ្ញុំបន្តបណ្ដោយខ្លួននឹងគាត់
នៅទីបំផុតខ្ញុំនឹងធុញទ្រាន់។
តើខ្ញុំគួរវាយគាត់ទេ?
តើខ្ញុំអាចវាយបងប្រុសរបស់អ្នក
ពីរបីដងដូចនេះបានទេ?
មែនហើយ វាយគាត់ដោយអារម្មណ៍ខ្លះ។
ថ្ងៃនេះ​ជា​ថ្ងៃ​ស្លាប់​របស់ Jin-suk។
តើការវាយគាត់ដោយរំពាត់នោះនឹងឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើបាបគាត់ទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំចង់ធ្វើបាបគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បំភ័យគាត់
ឱ្យប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំឱ្យបានល្អជាងនេះ។
ដោយវិធីនេះ តើអ្នកពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍
នឹងកម្មវិធីដែល Jeong-su កំពុងផលិតមែនទេ?
ការថតនឹងចាប់ផ្តើមនៅខែក្រោយ
ដូច្នេះគាត់ហាក់ដូចជាអស់សង្ឃឹមណាស់។
យើងនឹងរៀបការនៅខែក្រោយ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
សូមពិចារណាឡើងវិញ។
ព្យាយាមមើលវាក្នុងទស្សនៈវិជ្ជមានជាង។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានហេតុផលឥឡូវនេះ
ដើម្បីទទួលយកការងារ។
ហេ! លោក ជូ!
រាត្រីសួស្តី!
- ជួបគ្នា។ ប្រយ័ត្ន!
- ប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ!
រាត្រីសួស្តី!
យើងខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលមានអ្នកនៅទីនេះ។
សូមអរគុណច្រើន។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
យើង​ព្រួយបារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ថា​អ្នក​នឹង​បដិសេធ
​ដោយសារ​តែ​ការ​ថត​អន្តរជាតិ​មាន​រយៈពេល​យូរ។
ដោយផ្អែកលើកាលវិភាគដែលអ្នកបានផ្ញើមក
តើយើងនឹងទៅប្រទេសកាណាដានៅខែក្រោយទេ?
មែនហើយ។ ហេតុអ្វី?
តើអ្នកត្រូវការត្រលប់មកប្រទេសកូរ៉េវិញ
នៅពាក់កណ្តាលផ្លូវទេ?
ទេ ខ្ញុំចង់នៅក្រៅប្រទេស ហើយមមាញឹកជាង។
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការចុះឈ្មោះ!
ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់យើង!
វាហាក់ដូចជានាងនៅទីនេះ។
តួសម្តែងស្រីរបស់យើងមកទីនេះ
ដើម្បីធ្វើការសម្ភាសន៍បឋម។
ដោយសារអ្នកនឹងជាអ្នកបកប្រែឲ្យនាង
ហេតុអ្វីមិនមកជំរាបសួរ?
តើ​តួ​សម្ដែង​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
មានឈ្មោះជាច្រើន
នៅក្នុងបញ្ជីដែលអ្នកបានផ្ញើ។
វាមិនមែនជារបស់ណាមួយរបស់ពួកគេទេ។
យើងបានរកឃើញអ្នកថ្មីនៅនាទីចុងក្រោយ។
នាងជាតារាសម្តែង។
តើអ្នកបានមើលរឿង The Quiet Woman ហើយឬនៅ?
មនុស្សភាគច្រើនមិនស្គាល់ចំណងជើងភាពយន្តទេ។
តើត្រឹមត្រូវទេ?
ទៅ រ៉ាមី។
អ្នកស្គាល់ដូ រ៉ាមី មែនទេ?
ដូ រ៉ាមី ដូចជានៅក្នុង...
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី នៅទីនេះ។
- សួស្តី។
សូមស្វាគមន៍!
នេះគឺជាលោក ជូ ហូជីន ដែលជាអ្នកបកប្រែ
ដែលនឹងធ្វើការលើកម្មវិធីរបស់យើង។
លោក ជូ អ្នកស្គាល់ ឆា មូហ៊ី មែនទេ?
ត្រូវហើយ បាទ/ចាស៎។
លោក!
តើអ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
គាត់គឺជាអ្នកបកប្រែសម្រាប់បទសម្ភាសន៍
ដែលនាងបានធ្វើជាមួយទស្សនាវដ្តីបរទេសមួយ។
ពិតមែនឬ? អស្ចារ្យណាស់។
អ្នកនឹងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នាមួយរយៈ
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកស្គាល់គ្នារួចហើយ
នេះនឹងងាយស្រួលណាស់!
ពិភពលោកតូច!
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ជួប​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ទៀត​ទេ លោក ជូ។
ខ្ញុំក៏មិនគិតថាខ្ញុំនឹងបានធ្វើការ
ជាមួយអ្នកម្តងទៀតដែរ អ្នកនាង ឆា មូហ៊ី។
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​ហាក់​ដូច​ជា
​អ្នក​មិន​ដែល​ធ្វើ​ការ​នៅ​ក្នុង​ទូរទស្សន៍​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើបានល្អជាងឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកបានជួបគ្រូពេទ្យទេ?
សូមកុំលើកយករឿងនោះមកនិយាយនៅទីនេះ។
ចូរយើងនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ
ជាឯកជន លោក ជូ។
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី
យើងហៀបនឹងចាប់ផ្តើមការសម្ភាសន៍ហើយ។
យល់ព្រម។
អ្នកស្រី ចូ ដែលជាអ្នកនិពន្ធ នឹងសួរអ្នក
ប្រហែលប្រាំឬប្រាំមួយសំណួរ។
យល់ហើយ។
មិនអីទេ ចូរយើងត្រៀមខ្លួន។
ហេ!
គ្រាន់តែនិយាយដោយធម្មជាតិ និងស្រួលៗ
ដូចជាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយមិត្តភក្តិអញ្ចឹង។
មើលទៅក្នុងកាមេរ៉ា។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកនូវសំណួរទាំងនោះ។
មិនអីទេ។
ចូរចាប់ផ្តើម។
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី តើលោកស្រីចូលចិត្តធ្វើដំណើរទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ចង់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានឱកាស
ធ្វើដំណើរច្រើនទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំចូលចិត្តទៅទស្សនាកន្លែងថ្មីៗ។
ស៊ូស!
សូមអភ័យទោស មូហ៊ី។
ចូរយើងចាប់ផ្តើមម្តងទៀតពីខាងលើ។
តើអ្នកចូលចិត្តធ្វើដំណើរទេ?
ធ្វើដំណើរ?
ការធ្វើដំណើរ... ការធ្វើដំណើរ បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានឱកាសធ្វើដំណើរច្រើនទេ។
ហេ!
សូមអភ័យទោស។
សូម​ផ្ដោត​ភ្នែក​ទៅ​លើ​កាមេរ៉ា។
ហើយបន្ធូរដៃរបស់អ្នកបន្តិច។
សូមអភ័យទោស។ សូមអភ័យទោស។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
សូមអភ័យទោស។
សូមអភ័យទោស អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនោះម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនមានឱកាសធ្វើដំណើរច្រើនទេ ប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែ…
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនោះម្តងទៀត។
សូមអភ័យទោស។
តោះសម្រាកបន្តិច។
នាង​អាក្រក់​ណាស់។
នាង​មិន​សូវ​និយាយ​ស្ដី មិន​កំប្លែង
ហើយ​ក៏​មិន​អាច​ផ្ដោត​អារម្មណ៍​បាន​ដែរ។
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាតួអង្គ Do Ra-mi ប៉ុណ្ណោះ។
តារាស្រីរូបនេះផ្ទាល់គ្មានមន្តស្នេហ៍ទេ។
នាងធ្វើបានល្អ
នៅពេលដែលនាងបានបង្ហាញខ្លួននៅលើ Junprecedented។
មែនហើយ នៅទីនោះអ្នកមាន
Jun Hyun-moo ជាពិធីករ។
ចូរយើងបញ្ចប់ការបាញ់ប្រហារ។
ចូរយើងគិតឡើងវិញអំពីតួសម្តែងស្រី។
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពី Cha Mu-hee ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាយើងនឹងធ្វើវាឲ្យធំ។
ដូច Blackpink ធំដែរ!
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងនឹងធ្វើបែបនេះទេ!
តើខ្ញុំត្រូវផ្ញើកញ្ចប់ទៅនាងដោយរបៀបណា?
នាងប្រហែលជាចូលមកដោយ
ជឿថានេះជាកិច្ចព្រមព្រៀងដែលបានសម្រេចហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ការ​ថត​នោះ​ខូច​ហើយ មែនទេ?
អ្នកស្រី ចូ មើលទៅមិនសប្បាយចិត្តទេ។
អ្នកគ្រាន់តែភ័យ
អំពីការធ្វើអ្វីថ្មី។
វានឹងកាន់តែងាយស្រួល នៅពេលដែលអ្នកស៊ាំនឹងវា។
ដោយវិធីនេះ មូហ៊ី
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងថា
លោក Joo កំពុងធ្វើការលើកម្មវិធីនេះទេឬ?
អ្នកមិនឃើញទេឬថាខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមិនមែនជាតារាសម្តែងល្អប៉ុន្មានទេ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះទៀត?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានសួរ
អនុប្រធាននាយកម្នាក់។
គាត់​គ្រាន់​តែ
​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​ដល់​ផលិតករ Shin ប៉ុណ្ណោះ។
ផលិតករ ស៊ីន ជីស៊ុន?
ស្ត្រី​ដែល​យើង​បាន​រក​ឃើញ
​ដោយ​ការ​រុករក​តាម​រយៈ Instagram របស់​គាត់។
មែនហើយ ខ្ញុំដឹង។
ដូច្នេះគាត់នៅទីនេះដោយសារតែនាង។
នាងគឺជាអ្នកផលិតរួម
នៃរដូវកាលកូរ៉េនៃរឿង Romantic Trip។
ខ្ញុំឮថាដំបូងឡើយគាត់បដិសេធយ៉ាងដាច់អហង្ការ
ប៉ុន្តែនាងបានបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យធ្វើដូច្នេះ។
វាហាក់ដូចជាគាត់នៅតែចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ។ ឈប់ទៅ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
ចូរយើងបញ្ចប់
ការសន្ទនាដែលនៅសល់របស់យើងនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានជួបគ្រូពេទ្យទេ?
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​ហាក់​ដូច​ជា
​អ្នក​មិន​សូវ​ចូល​ចិត្ត​ការងារ​ទូរទស្សន៍​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនពិតទេ។
តើគ្រូពេទ្យរបស់អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ?
អ្នក​នឹង​នៅ​ក្រៅ​ប្រទេស​មួយ​រយៈ។
នោះ​នឹង​មិន​មាន​បញ្ហា​ទេ​ឬ?
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ…
ដរាបណាខ្ញុំយល់ព្រម។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកអាចធ្វើការជាមួយខ្ញុំបានទេ?
កុំព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
តើអ្នកបានជួបគ្រូពេទ្យទេ?
ការឃើញខ្ញុំម្តងទៀតធ្វើឱ្យអ្នករំខានមែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
តើអ្នកមិនអាចចាកចេញពីគម្រោងនេះបានទេឬ?
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តនឹងអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ។
អ្នកបានហៅខ្ញុំមកធ្វើជាអ្នកបកប្រែ
ហើយខ្ញុំបានឮរឿងដែលខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំមិនបានឮ។
វារំខានខ្ញុំ ដូច្នេះគ្រាន់តែផ្តល់ចម្លើយមកខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំ…
បានជួបគ្រូពេទ្យ។
តើគ្រោះថ្នាក់នោះ
ធ្វើឱ្យខូចខួរក្បាលខ្ញុំដោយរបៀបណាមួយ?
យោងតាមរូបភាព MRI បានបង្ហាញថា
ខួរក្បាលរបស់អ្នកគ្មានអ្វីខុសទេ
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើអ្នកពិតជាកំពុងទទួលរង
ពីការយល់ច្រឡំ (hallucinations)
អ្វីមួយត្រូវតែខូចខាត
ដែលវេជ្ជសាស្ត្រទំនើបមិនអាចធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យបាន។
បន្ទាប់មកតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
អ្នកមិនកំពុងទទួលរងពីជំងឺខ្វិន
ឬបញ្ហាការចងចាំទេ គ្រាន់តែមានការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យវិកលចរិកជាប្រចាំ។
ខ្ញុំបានធ្វើ ប៉ុន្តែពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យទៅជួបគ្រូពេទ្យសរសៃប្រសាទ
ព្រោះវាទំនងជាទាក់ទងនឹងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំស្បថថា ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
លើកលែងតែជួបដូរ៉ាមីម្តងម្កាល។
ខ្ញុំមិនអាចដេញនាងចេញបានទេឬ?
ដោយសារយើងមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជានាងបង្ហាញខ្លួន
ឬហេតុអ្វីបានជាវាជាដូ រ៉ាមី ជាពិសេសនោះ
យើងគ្មានវិធីដើម្បីដេញនាងចេញទេ។
គ្មានវិធីណាដើម្បីដេញដូរ៉ាមីចេញ
ដោយប្រើថ្នាំទំនើបបានទេ។
ខ្ញុំ​ខកចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់
​រហូត​ដល់​ទៅ​ជួប​គ្រូ​មន្តអាគម​ម្នាក់​ទៀត។
ប៉ុន្តែដោយសារនាងមិនមែនជាខ្មោច
គ្មានពិធីណាមួយនឹងដំណើរការបានឡើយ។
ពេញចិត្តទេ?
តើវាកាត់បន្ថយភាពមិនស្រួលរបស់អ្នកទេ?
ឥឡូវ​ឈប់​និយាយ​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​សន្យា​ទៅ។
ចប់​ការ​សន្ទនា​ហើយ។
ការចាកចេញរបស់ខ្ញុំ មិនអាចដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នកបានទេ។
អ្នក​ច្បាស់​ជា​ញ័រ​មុន​នេះ​ណាស់។
អ្នកហាក់ដូចជា
មនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុងនៅថ្ងៃនេះ
ពីលើកចុងក្រោយនៅលើឈុត។
មែនហើយ ខ្ញុំ​មែន។ ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ពី​រឿង Ra-mi។
តើអ្នកអាចបន្តបែបនេះបានទេ?
ចុះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ? តើ​អ្នក​នឹង​ប្រាប់​ផលិតករ
​ដើម្បី​ឲ្យ​ពួកគេ​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​ទេ?
ទៅមុខទៀត។ ប្រាប់ពួកគេថា
"នាងឃើញដូ រ៉ាមី។ នាងឆ្កួតហើយ"។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវទម្លាក់ចោលភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
នោះនឹងកើតឡើងដោយមិនគិតពីអ្វីឡើយ។
កំណត់ចំណាំរបស់អ្នកដឹកនាំរឿងនិយាយថា
"សេចក្តីរីករាយនៃការធ្វើដំណើរ
ភាពរំភើបនៃមនោសញ្ចេតនា"។
តើអ្នកណានឹងមានអារម្មណ៍រីករាយ ឬរំភើបរីករាយ
ពេលឃើញភ្នែកដែលថប់បារម្ភ និងមិនស្រួលរបស់អ្នក?
គ្រាន់តែមើលអ្នកក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលដែរ។
អ្នកបានសារភាព
ថាខ្លួនឯងឆ្កួតហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមិនមានបំណងចង់
យល់ពីការពិតទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនរំខានអ្នកឱ្យឈប់ទេ។
សូមជូនពរអ្នកនាង ឆា មូហ៊ី ឲ្យមានសំណាងល្អ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអរគុណ លោក ជូ ហូ-ជីន។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនអីទេ?
បើអ្នកឈប់រៀនឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យនារីដែលអ្នកចូលចិត្តខកចិត្ត។
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែទទួលយកការងារនេះ
ដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកផលិត Shin Ji-sun ទេឬ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងរក្សាវាជាសម្ងាត់ជារៀងរហូត
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកបានប្តូរចិត្តហើយ។
អ្នកប្រហែលជាបានប្រាប់នាងរួចហើយ
ហើយទទួលបានការសរសើរយ៉ាងខ្លាំងចំពោះរឿងនោះ។
ការចាកចេញឥឡូវនេះ
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
មែនហើយ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកមួយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្មានមធ្យោបាយដើម្បីជៀសវាងវាទេ។
នាងជិតរៀបការហើយ។
ដល់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ជៀសវាងការត្រូវជួយ
ហើយជាប់គាំងមើល។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរកឃើញវិធីមួយដើម្បីធ្វើដូច្នេះ…
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់វា
ក្នុងការព្យាយាមជៀសវាងមនុស្សឆ្កួត។
អ្នកល្ងង់។
លោក!
អ្ហា៎! តើអ្នកនិងអ្នកស្រី Cho ជិតស្និទ្ធគ្នាទេ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងដក Mu-hee
ចេញពីកម្មវិធី។
ពួកគេប្រហែលជាស្អប់ការសម្ភាសន៍នេះ។
ពួកគេបានបញ្ឈប់ការថត
ហើយមិនផ្តល់កិច្ចសន្យាឱ្យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
តើអ្នកអាចនិយាយពាក្យល្អមួយបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំនឹងឈប់រៀន។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
ប្រាប់ពួកគេថា ប្រសិនបើពួកគេទម្លាក់ Mu-hee
អ្នកនឹងដើរចេញ។
ពួកគេហាក់ដូចជាចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឈប់រៀនទេ។
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពាក់ព័ន្ធ​អី។
លោក!
សូមអញ្ជើញមកទទួលទានអាហារជាមួយយើងខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
យើងខ្ញុំអាចពិភាក្សាអំពីកម្មវិធីនៅពេលទទួលទានអាហារ។
- ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
- តោះនិយាយគ្នាពេលញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
យើងបានកក់កន្លែងជប៉ុននៅខាងមុខ។
តើអ្នកផឹកទេ?
យើងមានកាតក្រុមហ៊ុន។
តោះ​យើង​ទៅ​ទាំង​អស់​គ្នា។ តោះ​ទៅ។
បើ​មូហ៊ី​ចេញ អ្នក​ក៏​ចេញ​ដែរ។ ភក្ដីភាព!
- ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ក្នុង​រឿង​នេះ
។
ចូលមក។ យើងគួរតែទៅជាមួយគ្នា។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកទីបំផុតទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាជាការអាម៉ាស់មួយ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ខ្លួន​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​បុរស​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត។
- ស្រី​ឆ្កួត​អើយ!
- បិទ​មាត់​ទៅ!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ឲ្យ​ស្ងាត់ៗ! ស្ងាត់​ទៅ!
ទៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ!
ចេញ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ!
នរក​ឆ្កួត​ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច មែនទេ?
ការពិតគឺថា
មានអ្វីមួយស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ទុកវាចោល។
អ្នកស្រី ចូ។
អ្នកហាក់ដូចជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ មែនទេ?
មុននេះ អ្នកបានសម្លឹងមកខ្ញុំ
ពីក្រោយកាមេរ៉ាដោយទឹកមុខមិនសប្បាយចិត្ត…
អ្នកដឹកនាំរឿង គីម!
អ្នកកំពុងជជែកវែកញែក មែនទេ?
"តើយើងទម្លាក់នាងដោយរបៀបណា?"
គ្រាន់តែ​ប្រញាប់​ទៅ​រក​វា​ភ្លាម។
ពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ជូរចត់
ប៉ុន្តែវាមិនមែនដូចជាខ្ញុំនឹងសងសឹកនោះទេ។
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំពិតជា ដូ រ៉ាមី នោះទេ។
ហេ!
យ៉ុងអ៊ូ។
តោះទៅ។
ហូ-ជីន។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំមួយភ្លែតបានទេ?
- ប្រាកដណាស់។
- ខ្ញុំត្រូវការដៃបន្ថែម។
តើអ្នកអាចយកសៀវភៅ
នៅលើធ្នើរខាងលើបានទេ?
នៅខាងស្តាំ។ មួយ
ដែល​មានពណ៌ដូចស្លឹកឈើជ្រុះ។
នោះ​ហើយ​ជា​ម្នាក់។
នេះ​ជា​អ្វី?
វាជារូបថតគ្រួសាររបស់អ្នក។
ប៉ា ម៉ាក់ និងកូនប្រុសប្រហែលជារស់នៅ
ប្រទេសផ្សេងៗគ្នាឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជានៅជិតទីនេះ។
អញ្ចឹង​ហើយ ខ្ញុំ​ទើប​តែ​រៀន​ថ្នាក់​បឋម​សិក្សា​ប៉ុណ្ណោះ។
- ហើយអ្នកខ្ពស់នៅទីនេះគឺ ណា ជីន-ស៊ុក?
- ចា៎។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងរូបថតគ្រួសាររបស់អ្នក?
គាត់នៅតែជាកូនប្រុសរបស់ឪពុក។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេថាម៉ាក់របស់អ្នក
ទទួលយកកូនប្រុសខុសច្បាប់របស់ប្តីគាត់
ឬឪពុករបស់អ្នក ញញឹមយ៉ាងសប្បាយរីករាយនៅក្បែរនាង។
ឬ​ក៏​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​របស់ Na Jin-suk ក្នុង​ការ​ត្រូវ​បាន​រួម​បញ្ចូល។
គ្រួសារអ្នកពិតជាចម្លែកមែន។
ចង់ដឹងរឿងចម្លែកជាងនេះទេ?
រូបថតនេះ
ត្រូវបានម្តាយរបស់ Jin-suk យកទៅ។
អ្វី?
អូ! សម្រាប់ការយំខ្លាំងៗ។
គ្រួសារ​របស់​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ណាស់។
វា​ដូច​ជា​អ្នក​ជា​ជនជាតិ​អាមេរិក​អញ្ចឹង!
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើក្រុមគ្រួសារនឹងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត
សម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់ Jin-suk ដែរឬទេ?
គាត់បានហៅខ្ញុំ ហើយសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើជាអធិបតី។
គាត់ថាខែក្រោយហើយ។
ខ្ញុំលេងសើចហើយនិយាយថាទេ។
អ្នកមិនគួរមានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរួចហើយថា ពិធីមង្គលការដំបូងដែល
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាអធិបតី នឹងជារបស់អ្នក ជូហូជីន។
ដូច្នេះ… តើ​រឿងរ៉ាវ
​របស់​តារា​ស្រី​រូប​នោះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
អ្នកមិនអាចទាញរោមចៀម
មកគ្របភ្នែកបុរសចំណាស់នេះបានទេ។
ខិតខំ​ធ្វើ​វា​ទៅ ហើយ​កុំ​លេង​សើច​អី។
ហើយនិយាយជាមួយនាងដោយសប្បុរសជាងនេះបន្តិច។
តើខ្ញុំច្រើនតែនិយាយមិនសមរម្យមែនទេ?
អ្នកពិតជាមានចិត្តអាក្រក់ និងត្រង់ៗ
នៅពេលអ្នកនិយាយរឿងត្រឹមត្រូវ។
លោកអ្នកបកប្រែ តើអ្នកដឹងទេថាមានភាសាប៉ុន្មាន
នៅក្នុងពិភពលោក?
ខ្ញុំជឿថាមានជាង ៧១០០។
ទេ។ ចម្លើយខុស។
មានភាសាច្រើន
ដូចមនុស្សដែរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយភាសាផ្ទាល់ខ្លួន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សយល់ច្រឡំ
បកស្រាយខុស និងប្រមាថគ្នាទៅវិញទៅមក។
តាមអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ
ភាសារបស់ ជូ ហូជីន
គឺរឹងមាំ និងស្អាតបាត
ប៉ុន្តែមុតស្រួច។
តើអ្នកណានឹងមានអារម្មណ៍រីករាយ ឬរំភើបរីករាយ
ពេលឃើញភ្នែកដែលថប់បារម្ភ និងមិនស្រួលរបស់អ្នក?
គ្រាន់តែមើលអ្នកក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលដែរ។
ប្រសិនបើពាក្យរបស់ខ្ញុំមុតស្រួច…
វា​ប្រាកដជា​ឈឺចាប់​ណាស់​ពេល​ឮ​ពួកគេ។
អ្នកត្រូវបានគេត្រូវការ។
អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន
​បាន​សុំ​ជួប​អ្នក។
តើអ្នកអាចមកឥឡូវនេះបានទេ?
សូមអង្គុយ។
ការទៅផ្ទះរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកតាមដានពេក
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកជួបខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកបានឃើញខ្ញុំ
រាំលេងសប្បាយនៅថ្ងៃនោះ មែនទេ?
បុគ្គលិកផលិតកម្ម
មិនបានទាក់ទងគ្នាទេចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបាត់បង់ការសម្តែងនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ខុស​ពី​ធម្មតា​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ទេ។ ខ្ញុំជាអ្នក
ដែលឆ្កួតហើយរំលងព្រំដែន។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយអំពី
ផលិតករ Shin Ji-sun ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់
ចង្អុលបង្ហាញពីចំណុចខ្សោយរបស់អ្នក
ចាប់តាំងពីអ្នកបានស្គាល់របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះយ៉ាងម៉េចដែរ? ចំណុចខ្សោយរបស់អ្នក?
ទៅ រ៉ាមី?
តាំងពីខ្ញុំខឹងបែបនេះមក
នាងក៏ស្ងាត់ឈឹង។
ខ្ញុំមិនឃើញនាងទេ។
ខ្ញុំគិតថាការបញ្ចេញវាម្តងម្កាល
មានប្រសិទ្ធភាពជាងថ្នាំងងុយគេង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ចូរព្យាយាមកុំឱ្យផ្ទុះដូចនោះ
នៅកន្លែងណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នជាងនេះ។
ចុះ​ចំណុចខ្សោយ​របស់​អ្នក​វិញ?
ពួកគេបានកំណត់កាលបរិច្ឆេទសម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
ខ្ញុំកំពុងគិតថាត្រូវរត់ទៅណា
មុនពេលខ្ញុំត្រូវរៀបការ។
អ្នកគួរតែធ្វើការលើកម្មវិធីនោះ
ជំនួសឱ្យការស្វែងរកការងារផ្សេងទៀត។
យ៉ុងអ៊ូ និយាយថា ពួកគេនៅតែកំពុង
ស្វែងរកអ្នកបកប្រែដោយអន្ទះសារ។
ខ្ញុំដឹង។ ពួកគេបន្តទាក់ទងមកខ្ញុំ ដោយ
សួរថាតើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយពួកគេបានដែរឬទេ។
ពិតមែនឬ?
សំណាងហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​កំប៉ុង​ហើយ។
អ្នកបានបិទវាដោយការរលាយនោះ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមានអារម្មណ៍សោកសៅមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំជា។
វាពិតជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូររូបភាព។
បន្ទាប់ពីភាពជោគជ័យរបស់ដូរ៉ាមី
ស្គ្រីបជាច្រើនបានមករកខ្ញុំ
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែនិយាយអំពីឃាតករសៀរៀល
ដែលមានបុគ្គលិកលក្ខណៈបំបែក ឬអ្នកសម្លាប់សត្វ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដើរតួទាំងអស់នោះ
ខ្ញុំនឹងមានចំនួនអ្នកស្លាប់ដល់ទៅបួនខ្ទង់។
ដូច្នេះ​សាហាវ​ដូច​មីស៊ីល។
ខ្ញុំពិតជាចង់លុបរូបភាពនោះចោលណាស់
និងគោលបំណងនៃការបង្ហាញនេះ
គឺ "សេចក្តីរីករាយនៃការធ្វើដំណើរ
ភាពរំភើបនៃមនោសញ្ចេតនា"។
ហើយការឃើញពន្លឺភាគខាងជើង
គឺស្ថិតនៅក្នុងផែនការធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ទៅមើលពួកគេ។
មែនហើយ ខ្ញុំក៏ចង់ទៅទីនោះដែរ។
វាជាកន្លែងពិបាកទៅតែម្នាក់ឯងណាស់។
- ត្រូវទេ?
- មែនហើយ។
ពិបាក​បន្តិច​ហើយ​ក្នុង​ការ​ចេញ​ទៅ​ទីនោះ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​អាក្រក់​ពេក​ប៉ុណ្ណោះ។
- សុំទោស។
- ពិតណាស់។
មែនហើយ យ៉ុងអ៊ូ?
ពន្លឺភាគខាងជើង…
អ្វី?
មែនហើយ មិនអីទេ។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។
យ៉ុងអ៊ូមែនទេ?
បើមានរឿងអ្វីកើតឡើង ចូរទៅចុះ។
ខ្ញុំទើបតែកក់អ្វីមួយធំមួយ។
ក្រុមផលិតរឿង Romantic Trip
បានបញ្ជាក់ពីការជ្រើសរើសរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានផ្ញើកិច្ចសន្យាមួយ។
នោះ​គឺ…
អស្ចារ្យណាស់។
អ្នកធ្លាប់ខកចិត្តពីមុន។
ប៉ុន្តែ
គំនិត​នៃ​ការ​ទៅ​ពិត​ជា
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​បន្តិច។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមាន
ដំណើរកម្សាន្តដ៏រីករាយ រំភើប និងដូចពិធីបុណ្យ។
តើ​វា​នឹង​អាច​ទៅ​រួច​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
មើល​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកអាចព្រងើយកន្តើយចំពោះរឿងនេះដោយរបៀបណា
នៅពេលដែលអ្នកដឹងអំពីដូ រ៉ាមី?
មានកន្លែងណាមួយខ្ញុំមិននិយាយភាសានេះទេ
ហើយគ្មានអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់អ្វីនោះទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនអីទេនៅម្នាក់ឯង?
មើល​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងដកខ្លួន
ចេញពីស្ថានភាព ដោយសុភាពរាបសារ
បន្ទាប់ពីផ្តល់ការលើកទឹកចិត្តដល់អ្នក។
អ្នកចង់បានរឿងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាញុះញង់ខ្ញុំឱ្យនិយាយពាក្យដែលឈឺចាប់បែបនេះ?
មិនថាវាកាត់ឬទិចទេ ចូរបន្តទៅមុខ។
លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងយល់ថាវាជាកង្វល់របស់អ្នក។
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី។
អ្នកជា
មនុស្សដែលចូលចិត្តធ្វើអ្វីដោយឯកឯង និងចូលចិត្តប្រែប្រួលខ្លាំង។
អ្នកនិយាយថា "ក" ប្រកែកថាអ្នកបាននិយាយថា "ខ"
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់អ្នកវិញ ហើយនិយាយថា "គ"។
បន្ថែមដូ រ៉ាមី
ដែលជាប្រភពនៃការថប់បារម្ភរបស់អ្នក ទៅក្នុងល្បាយនោះ
ហើយអ្នកនឹងផ្ទុះម្តងទៀតដូចលើកមុន។
គ្មានការសង្ស័យទេអំពីវា។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
បន្ទាប់មក…
ចុះបើមានអ្នកណាដឹងអ្វីៗទាំងអស់
ហើយអ្នកណាអាចរក្សាចិត្តឱ្យស្ងប់
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់ចិត្តបាន
នៅទីនោះជាមួយខ្ញុំទេ?
ហើយប្រសិនបើពួកគេពូកែភាសា
ខ្ញុំគួរតែមានអារម្មណ៍ស្រួលនៅបរទេស មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដូចនោះនៅជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី។
សូមពន្យល់ផង ដើម្បីឲ្យខ្ញុំអាចយល់បាន។
ភាសារបស់អ្នក
និយាយផ្ទុយពីនេះដើម្បីលាក់បាំងភាពទន់ខ្សោយ
និងវាយប្រហារនៅពេលខឹង
វាពិបាកពេកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការបកស្រាយ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា...
សូមជួយខ្ញុំផង!
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលទេឬ?
តើអ្នកខ្លាច
ខ្ញុំគំរាមអ្នកឱ្យណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ការគំរាមកំហែងនឹងមិនដំណើរការលើខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកចូរយើងទៅជាមួយគ្នា។
បើអ្នកទៅ
អ្នកនឹងបានឃើញពន្លឺភាគខាងជើង។
ភ្លើង​ភាគ​ខាងជើង។
ភ្លើង​ភាគ​ខាងជើង។ បៃតង និង​ខៀវ។
អ្នកអាចថតរូបបាន។
រូបថត​ដែល​មាន​ម្ដង​ក្នុង​មួយ​ជីវិត…
ពន្លឺ​ភាគ​ខាងជើង!
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការកន្លែងលាក់ខ្លួនយ៉ាងណាក៏ដោយ
ហើយខ្ញុំក៏ចង់ឃើញ
ពន្លឺភាគខាងជើងដែរ។
ល្អណាស់ តោះទៅមើល
ភ្លើងភាគខាងជើងជាមួយគ្នា។
តើស្នេហានេះអាចបកប្រែបានទេ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi